# Data modeling
1. สำรวจและทำความเข้าใจความสัมพันธ์ข้อมูลจาก file.json
2. ออกแบบ data model ด้วยรูปแบบ relational database -> มีทั้งหมด 3 ตาราง ดังนี้
   2.1) actors 
         4 column -> id(PK), login, display, url
   2.2) repositories
         3 columns -> id(PK), name, actor_id(FK)
   2.3) events
         5 columns -> id(PK), type, actor_id(FK), repo_id(FK), create_at

ซึ่งแต่ละตารางมีความสัมพันธ์กัน คือ actors สามารถมีได้หลาย events และหลาย repositories 
โดยที่แต่ละ repositories สามารถมีได้หลาย events

3. ทำการ run web server ผ่าน nginx mapping port 8080
4. เรียกใช้ container ด้วยการ run docker compose เพื่อเข้าสู่ web server ของ database
5. สร้างตารางตามที่ได้ออกแบบ model ไว้ในไฟล์ create_table.py
6. จัดการกับข้อมูลด้วยการ insert ข้อมูลที่อ้างอิงจาก file.json ที่ไฟล์ etl.py 
7. ทำการทดสอบ database บน web server (Postgres)